Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 26]
Si Master Shao noong una
nag-aalangan talaga,
ngunit pagkatapos
Si Mr. Tang ay nagbigay ng madamdaming talumpati,
sinasabi na ikaw
isang huwaran
para sa mga alagad ng Sword Alliance.
Sinusuportahan namin si Mr. Tang
at lalaban sa Fengliu Shop.
Chunji,
sino nagsabi sayo
lahat ng kalokohan ngayon lang?
Kayong lahat, halika rito!
Master Jiang.
Uncle Master, mangyaring huwag.
Chunji, huwag kang matakot.
Paninindigan kita.
Maglakas-loob ka ba
magsalita na naman ng kalokohan?
Hindi.
Humingi ng paumanhin kay Ms. Zhong.
Ms. Zhong, mangyaring maging maawain
at patawarin ang aming kamangmangan.
Lumabas ka.
Oo.
Master Uncle.
Bakit ka ba biglang naging ganito?
Chunji.
Master Jiang.
Chunji,
Narinig ko sa ibang mga alagad
na bumalik ka sa Shanfeng Branch.
Ang ibig sabihin ni Master Shao
pwede bang bumalik si Chunji
dahil siya ang Branch Chief
ng Shanfeng Branch.
Maliban sa kanya,
Hindi ako papayag kahit kanino
umupo sa upuang ito.
nakikita ko.
Parang may something ka
para makipag-usap kay Chunji.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
Master.
Anong nangyayari dito?
Parang kumalat na ang balita.
Anong balita?
Chunji,
hindi mo ba alam ang tungkol sa
yung tattoo sa katawan mo?
Anong tattoo?
Wala akong alam tungkol dito.
Tingnan mo ang iyong sarili.
[Kay Master Shao]
Kamakailan lang,
Tanong ko kay Master Shao
tungkol sa tattoo
sa likod ni Miss Zhong.
Para mahanap ang Prinsesa ng Lang Ya
ay isang bagay na may malaking kahalagahan.
Sumulat ako para ipaalam sa aking ninong.
Kung may dumating mula sa palasyo,
Master Shao, huwag kang magtaka.
Kung hindi ka patay sa loob ng apat na araw,
Bibigyan kita ng magandang regalo.
Isang regalo na magpapasaya sa iyo
tunay na mahalaga.
Master Shao.
Dumating na sina Ministro Tang at Heneral Yuchi.
Anyayahan sila.
Oo.
Ministro Tang?
Bakit ang isang opisyal ng korte
pumunta sa lugar ni Zhong?
Ministro Tang.
Master Shao.
Ito ba si Miss Zhong?
Miss Zhong,
mangyaring sumama sa akin
sa pansamantalang palasyo ng Empress,
para ma-verify niya ang iyong pagkakakilanlan.
Sige na.
Master...
Miss Zhong.
Pakiusap.
Ministro Tang.
Miss Zhong,
sa ganitong paraan.
[Central Plains Sword Alliance]
Di bale.
Ibibigay ko kay Zhong sa susunod.
Nandito na tayo.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Little fox, ingatan mo ang sarili mo.
Elder Xue Xianzi.
Ano ito?
Sa palagay ko ay nakakakuha ng tulong ni Shui Duopo
hindi magiging madali.
madali lang.
Nasa loob siya.
Kumatok ka lang sa kanyang pintuan
at humingi ng paggamot.
Kung pumayag siyang tratuhin ka, mabuti.
Kung hindi, iba ang iisipin natin.
Hindi ito magulo.
Kung hindi mahirap,
bakit ka tumatakas?
Sinong tumatakas?
ako—
Xue Xianzi, matandang demonyo.
anong problema ang dinala mo ngayon?
Nagbago na ba ang isip mo?
Nagpaplano ka bang ibigay
sa akin ang maliit na si Xue Fu?
Huwag mo nang isipin ito.
Ang maliit na Xue Fu ay nananatili sa akin
ang napagkasunduan namin.
Gusto mo bang balikan ang iyong mga salita?
Hindi pagkakataon.
Dapat hindi na lang ako pumayag
para isama mo si Xue Fu,
pamamasyal araw-araw.
Nagmalasakit ka na ba sa kanya?
nakatatanda,
sino si Xue Fu?
umalis ka na.
Nag-uusap ang mga matatanda.
Hindi dapat makagambala ang mga bata.
Ano sa iyo?
So ito si Shui Duopo?
Napakabata niya.
Huwag magpaloko sa kanyang hitsura.
Siya talaga
isang matandang lola.
ano pangalan mo
Ako si Tang Lici.
Ang kamakailang hinahanap ng
Sword Alliance,
Yique Yinyang?
Si Yique Yinyang ay patay na.
Wala siyang kinalaman sa akin.
Hayaan akong suriin ang iyong pulso.
Anong uri ng martial arts ang ginagawa mo?
Sa pinsalang tulad mo,
dapat ay patay ka na ngayon.
Kamusta ka pa?
Interesado ka ba, Senior?
Hindi ako interesado.
Curious lang.
Ikaw, halika dito.
Ako?
Gaya ng naisip ko.
nakikita ko ngayon.
Walang gamot sa sugat mo.
Totoo, walang gamot
para sa aking pinsala.
Ito ay maliwanag na ikaw ay nasa kawalan.
Sino ang minamaliit mo, bata?
Sinabi ko lang na walang gamot para dito,
hindi sa hindi ito magagamot.
Kaya lang walang gamot.
Bukod,
gagamutin lamang nito ang mga sintomas,
hindi ang sanhi.
nakatatanda,
anong ibig mong sabihin
Nagniningning na Meteorite.
Iyan ang medicinal catalyst
upang gamutin ang pinsala ng iyong kaibigan.
Ilang dekada na ang nakalipas,
isang kakaibang meteorite
nahulog sa Bundok Baojing,
mga tatlong li timog-silangan.
Parang kristal,
kumikinang na parang bahaghari.
Ito ay tinatawag na Glowing Meteorite.
Ito ay matatagpuan lamang sa isang lugar na iyon,
ngunit ang kalupaan doon ay taksil
at may mga kakaibang phenomena.
Sa paglipas ng mga dekada,
marami na ang sumubok
upang umakyat sa bundok
at kunin ang batong ito.
Sa huli,
namatay sila sa matatayog na taluktok,
o
basta na lang nawala ng walang bakas.
Walang mahirap tungkol doon.
Gamit ang ating martial arts skills,
tiyak na makukuha natin ito.
Kukunin ko bukas.
Sasamahan ko si Shen.
Huwag mong isipin na kaya mong
umakyat ng bundok
dahil lamang sa
mayroon kang mahusay na martial skills.
Ito ay isang daang beses na mas mapanganib
kaysa sa maaari mong isipin.
Gaano ito mapanganib?
Ayoko talagang sabihin.
Unless itong matandang ito
ibigay kay Xue Fu.
Mangarap ka!
Ano ang relasyon
sa pagitan mo at nitong Xue Fu?
Hindi ito isang mahiwagang kayamanan, hindi ba?
Mr. Tang,
sumama ka sa akin.
Ang iba sa inyo ay manatili dito.
Ano ang nangyari nitong mga araw na ito?
Umatake na ba ang Sword Alliance?
Dahil nandito ka,
nagtatago
ay hindi ang istilo ng Sword Alliance.
West Palace Chief,
ikaw ay tunay na perceptive.
Mayroon kang pambihirang pakikitungo,
medyo naiiba mula sa
yung sa Sword Alliance.
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Bakit ka nagpakita
sa Xiuyu Peony Pavilion?
Ako si Dieban Chonghua,
Pangil Pingzhai.
Gusto sana kitang tanungin
para sa isang maliit na pabor.
So, ikaw ang sikat
Pinuno ng Fallen Shisan Tower.
Pero
sa iyong kakayahan,
ano kaya ko
baka makatulong sayo?
may hinahanap ako.
Sa kasamaang palad,
Walang laman ang Peony Pavilion.
Kaya ko lang maghintay dito
para may dumating.
Ngunit sa kabutihang palad,
nagbunga ang pasensya.
Nakatagpo ako sa iyo, West Palace Chief.
Sinong hinahanap mo, Chief?
Ang Master ng isang Fengliu Shop, si Liu Yan.
May business akong dapat pag-usapan sa kanya.
Sa kasamaang palad,
ako
nais din malaman kung nasaan si Master.
Hindi mo ba nakikita ang Xiuyu Peony Pavilion na iyon
ngayon ay desyerto?
Parang ako
ay kailangang makunan
isang mahalagang pigura mula sa Fengliu Shop
para maakit
atensyon ni Master Liu.
alam mo ba
Nasaan si Master Liu ngayon?
Chief Fang,
gumagawa ng isang mamamatay-tao na nagtataksil sa Shisan Tower
may chance ba na mabuhay?
Syempre hindi.
Saka bakit sa tingin mo
Tindahan ng Fengliu
mas mahusay ba ang pakikitungo sa mga tao nito
kaysa sa Shisan Tower?
Napaka-charming binibini.
Matitiis ba ni Master Liu na palayain ka?
Marunong ka talagang magbiro.
Paano ito?
Hayaan mo akong umalis.
Bukas ng gabi,
ipapakilala kita
kay Master.
Maaari ba akong magtiwala sa iyong mga salita?
Ang Shisan Tower
ay palaging isang lugar ng kalakalan.
Ito ay isang negosyo.
Kung itinakda mo
isang presyong hindi kayang bayaran ng mga mamimili,
at dahil ito ay isang pamilihan,
tapos tiwala muna.
Ang paggalang sa mga customer ay pangalawa.
Kung gusto mong magnegosyo,
paano mo masasaktan ang customer?
Ang galing mo magsalita
talagang tumatak sa akin.
Napakahusay.
Mangyaring ipagbigay-alam sa iyong Guro
na ako
maghintay sa kanyang presensya.
May mga tanong ka sa akin?
Hindi.
Gusto mong itanong
kung sino talaga ako
at bakit meron ako
tulad ng isang espesyal na konstitusyon.
Kaya,
nakakita ka na ng iba
may konstitusyon na tulad ko?
Ako ay isang banal na doktor.
One touch at alam ko na
iba ka sa mga ordinaryong tao.
Galing ako sa Tianren Realm.
Realm ng Tianren?
Anong lugar yan?
Hindi kailanman narinig ito.
Ang Tianren Realm
nagmula sa Shenzhou.
Sa aming angkan,
lahat ay nagsagawa ng paglilinang
at nakamit ang dakilang merito.
Nangako sa amin ang pinuno noon
buhay na walang hanggan.
Gamit ang mga lihim na pamamaraan,
pilit niyang binuhat
ang buong Tianren Realm
mula sa lupa.
Kalokohan niya
hinahangad na umakyat sa pagiging diyos.
Ngunit ang gayong pagkilos laban sa kalikasan
sanhi ng buong Tianren Realm
para mawala
sa basag na kawalan.
Makalipas ang libong taon,
matapos maranasan
ang limang pagtanggi ni Tianren,
ang buhay natin ay nabitin sa isang thread.
Ang huling Kaharian ng Gumu
ay itinayo sa mga guho
ng Tianren Realm.
parang
wala ka talagang interes
sa Tianren Realm.
Gusto mo akong suriin,
pero hindi ka magtatanong tungkol sa mga sintomas ko?
Syempre alam ko ang mga sintomas mo.
Anong meron sa heart crystal na yan
sa loob ng iyong katawan?
Sa lahat ng taon ng aking pagsasanay,
Wala pa akong nakitang kakaiba.
Ito ang pusong kristal ni Fang Zhou,
ang Hepe ng Zhoudi Tower.
Fang Zhou, ang Seven-String True Tune?
Bakit mo dinadala ang puso niya?
Ang pusong kristal na ito
ay ang susi sa muling pagkabuhay ni Fang Zhou.
Imposible.
Gusto mo bang buhayin ang mga patay?
Hindi ito magagawa.
Pero lalo akong nag-enjoy
ginagawa ang hindi magagawa,
kahit na ito ay nangangahulugan ng panganib sa aking buhay.
Pinapanatili mo itong pusong kristal
sa loob mo,
pinapalusog ito ng iyong mahahalagang kakanyahan,
pinapanatili itong buhay.
Ang pusong kristal na ito
ay ngayon
ang iyong pinakamalubhang pinsala.
Iyong buhok
dapat nagbago sa isang gabi
dahil ang iyong vital essence
ay kritikal na naubos.
Kung hindi dahil sa babaeng iyon
sa labas,
patay ka na sana ngayon.
Umaasa sa dugo ng taong gamot
para mabuhay
gagawa ka lang ng higit at higit pa.
Sa huli,
kailangan mo siyang maubos ng buo.
Ito ay tiyak dahil ang pinsalang ito
ay mahirap
na kailangan ko ng tulong ng isang banal na doktor.
Gaano mo katagal dinala
itong kristal ng puso?
Halos apat na taon.
Saka ako magiging prangka.
Ang pusong kristal na ito ay naging
sa iyong katawan masyadong mahaba.
Nakakonekta na ito
sa iyong puso meridian.
Gamot na ginawa mula sa Glowing Meteorite
maaari talagang gumaling ng iyong sugat.
Ngunit pagkatapos,
ang iyong kalagayan ay mabilis na lumalala.
Para itong pag-inom ng lason
para mapawi ang uhaw.
Sa pagitan ninyong dalawa,
isa lang ang makakaligtas.
Pag-isipang mabuti.
Kung gusto mong mabuhay,
dapat mong alisin ang kristal ng puso na ito sa lalong madaling panahon.
Kahit na para sa isang banal na doktor
tulad ng iyong sarili,
wala na ba talagang ibang paraan?
Sa mundong ito,
ilang bagay na imposible
ay talagang imposible.
Pag-isipan mong mabuti.
naiintindihan ko.
Payagan mo ako
pag-isipan ito ng mabuti.
♪ Habang humihina ang tagsibol
sa silangang distrito ng Pujun ♪
♪ Mahigpit na nakasara ang mga pinto ♪
♪ Sa tahimik na templo ♪
Pinuno.
Master.
Nawala ka
pagkatapos ng pakikipaglaban kay Puzhu.
Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
nasugatan ako
at nakulong sa isang kweba
sa ilalim ng isang bangin.
Bumalik lang ako pagkagaling ko.
Paano naman si Puzhu?
Patay na ba siya?
Pareho kaming nasugatan nang husto.
Nagawa niyang makatakas.
ikaw ay
pagsisinungaling sa akin.
Bakit ako magkakaroon ng anumang dahilan
para linlangin ka, Guro?
Noong bumalik ako ngayon,
Nakilala ko si Fang Pingzhai,
ang Hepe ng Shisan Tower,
sa Peony Pavilion.
Gusto ka niyang makita
at tinanong ako
upang ihatid ang mensahe.
Ibinigay niya ang mapa ng Peony Pavilion
sa Central Plains Sword Alliance.
Dapat iniiwasan niya ako kahit anong mangyari,
pero gusto niya akong makita?
Xiaohong.
Sa isang kisap mata,
pinatay mo sila at nilamon ang mga buto.
Gaya ng inaasahan mula sa Fengliu Shop's
Master Liu,
eksperto sa medisina,
surot na surot, at martial arts.
Chief Fang,
huwag subukan
ang pasensya ko.
Ako, si Fang Pingzhai...
Guro,
dahil dumating ka sa aming pagpupulong,
bakit ang aga mo umalis?
Ang Shisan Tower ay hindi sumipot
para sa labanan sa Peony Pavilion,
na ang ibig sabihin ay ikaw
walang tapat na intensyon
na magtulungan.
Tungkol sa mga taong ito,
sila ang presyo para sa pagkuha mo ng mapa
gaya ng itinuro ng taong iyon.
Kung Shisan Tower
may hindi nararapat na reputasyon,
o sadyang hindi mo ako ginagalang,
hindi ka pinapatay
ay na ang aking awa.
Kinakatawan ba ang mga taong ito
ang lakas ng Shisan Tower?
Naniniwala ako na mayroon ka
hindi naiintindihan.
Bago sila umatake,
hindi ba nila alam na umaatake sila
ang kilala sa mundo
Master ng Fengliu Shop?
Paano sila maglakas-loob na mag-imagine
magtagumpay kaya sila?
Dumating ako ngayon
para gumawa ng panibagong deal sa iyo.
Ang mga pamamaraan ng Rebirth Scroll.
Hindi mo kayang bayaran ang presyo
para sa gusto mo.
Ganoon ba?
Kung nalaman mo
Ganun din ang sinabi ni Tang Lici,
matutuwa ka ba o magagalit?
Mayroon kang tatlong huling pangungusap.
Kaunti lang?
Pag-isipan ko.
Kilala ko si Tang Lici
umalis sa Central Plains Sword Alliance.
isa yan.
alam ko rin
kung saan siya nagpunta.
At sa wakas...
Ngayon ang iyong pinakamahusay
pagkakataon
para patayin siya.
nakatatanda,
ako dati
tingnan mo bilang idol ko.
Hindi ako makapaniwala na ganito ka.
Ano ba ako?
Palusot
at pagkuha ng kayamanan ng iba.
kinuha ko...
Oo, oo.
Pinag-aalala mo ako buong araw,
sa takot na mawala sa iyo si Xue Fu.
Mas mabuting ibalik siya
sa kanyang may-ari,
para magkaroon ng taong maaasahan si Xue Fu.
Ikaw...
Oo, Senior Xue Xianzi
paano mo nagawa ito?
ako...
ayos lang.
Shui Duopo,
I guess
meron ka na sa akin ngayon.
Saka ipangako mo sa akin
aalagaan mong mabuti
ang puting buhok na fox
at dadalhin ko si Xue Fu sa iyo.
Okay.
Dalhin
maliit na Xue Fu ngayon.
Sobrang miss ko na siya.
Fang Zhou,
Tama si Liu Yan.
Nagsinungaling talaga ako sayo.
Hindi mo pa rin sinabi sa amin
ano ang iyong pangalan.
Tang.
Tang?
At ang ibinigay mong pangalan?
Baka nakalimutan mo na?
Sino ang iyong mga magulang,
at bakit marunong kang martial arts...
Nakalimutan mo na ba ang lahat?
Ang kanilang sakripisyo
ginawa kang perpekto.
Pagpatay
ay ang iyong kalikasan.
Ito ba
ano ang tinatawag mong kabaitan?
pwede ba?
Shen, maligayang pagdating.
Ano ang naisip mo ngayon?
Iniisip ko kung paano
lutasin ang misteryo ng Bundok Baojing.
Natatakot ka, hindi ba?
minsan,
ang iyong perceptiveness
ang kinatatakutan ko.
Shen,
naisip mo na ba ang tungkol sa kamatayan?
Madalas ko itong iniisip.
Buhay pa ako ngayon
dahil ayaw kong makipagkita kay Huiniang
ng walang dala.
Pero palagi akong naniniwala
na dapat gawin ng mga tao ang lahat ng posible
upang manatiling buhay.
Kapag nabubuhay ka,
maraming bagay ang maaari mong gawin.
Ngunit kung mamatay ka,
walang natira.
Maraming dahilan para ipagsapalaran ang buhay ng isang tao.
Para kay Puzhu,
Master Cheng,
at Master Shao,
ito ay dahil sa pananagutan at paniniwala.
Kami ni Chi Yun
gawin ito para sa pag-ibig at katuwiran.
Pero iba ka.
Napakadaldal mo ngayon, Shen.
Maliit kasi ang sinasabi mo ngayon.
Nagbago ka na.
Paano kaya?
Hindi ka na natatakot kay Shei.
Gumagamit ka ng salitang "takot"...
Hindi ka natatakot sa sinuman
dahil makapangyarihan ka
at walang sinuman ang karapat-dapat sa iyong katakutan.
Ngunit kahit
anong makapangyarihang kaaway ang harapin mo,
hindi ka pa naging kasing bantay
ni Shei.
Yan kasi
Minsan akala ko kay Liu Yan siya
tinatagong ahente.
Tang Lici, alam mo,
hindi mo na ipinaliwanag
iyong panloob na damdamin.
Kapag sinimulan mong ipaliwanag ang iyong sarili,
natalo ka na.
At kung ano ang kulang sa iyo
ay isang katulad niya.
At least nakakapag-express siya
ang tunay niyang nararamdaman para sa iyo.
Nabubuhay siya nang mas totoo kaysa sa iyo.
nakikita mo,
ganito siya.
Lagi niyang sinusubukang pasayahin ang iba
at hindi kayang makitang
gutom o pagod ang iba,
nasaktan o naghihirap.
Ang kanyang pinakadakilang kakayahan
ay na maaari niyang pakiramdam
sakit ng ibang tao.
At makakahanap siya ng mga paraan
para aliwin ang iba.
Pero nakakapagod ang pamumuhay ng ganyan
at walang pakiramdam sa sarili.
Huwag ipagpalagay na tukuyin
pakiramdam ng ibang tao sa sarili.
At least nakahanap siya ng kaligayahan
sa pagtulong sa kapwa.
Mas masaya siya kaysa sa iyo.
Mas masaya siya kaysa sa akin.
Ito ay pagsasakripisyo sa sarili.
Payag siya.
Pero hindi ako.
Walang nagtanong sayo.
Huwag kalimutan ang ating kasunduan.
Buhay pa si Liu Yan.
At least hanggang sa mamatay siya...
Makakaasa ka, Shen.
Tutuparin ko ang aking salita.
Bato!
Mr. Tang,
nakita mo na ba si Stone?
anong mali?
Bumangon ako kaninang umaga
upang suriin kung mayroon siya
sinipa ang kanyang kumot,
pero wala siya sa kwarto niya.
Hindi ko siya mahanap kahit saan.
Nawawala ang bato?
Maaaring pumunta siya sa Mount Baojing
para maghanap ng gamot para kay Foxy Tang.
Ay hindi!
Hahanapin ko siya.
pupunta din ako.
Teka.
Ang sikreto ng Bundok Baojing
hindi pa nareresolba.
Chi Yun,
manatili ka rito at magbantay.
Shen,
maghanap ka sa malapit.
Pupunta ako sa Mount Baojing.
Mr. Tang.
Huwag kang mag-alala.
Ibabalik ko talaga si Stone.
Bato!
Ito ang Mount Baojing.
Mukhang hindi kakaiba.
Pero ang hangin dito
ay medyo kakaiba.
Bato!
Bato.
yun?
Hindi ko naisip
malapit na tayong magkita ulit.
Tang Liqi,
ipinakita mo ang iyong kahinaan.
Parang kinakabahan ka.
anong mali?
Nagtataka ka ba
bakit ako pumunta dito?
O iniisip mo
paano ako haharapin?
[Bundok Baojing]
Nakakagalit.
Ang landas ng bundok na ito
ay talagang mahirap akyatin.
Mag-isang dumating si Master sa Mount Baojing
upang mahanap si Tang Lici,
ngunit si Tang Lici ay tuso bilang isang soro.
At mayroon siyang Shen Langhun
at Chi Yun bilang mga bantay.
Kailangan kong mabilis
muling makipagkita kay Guro.
Si Mr. Shen ay sobrang dominante.
Narinig ko ang Mount Baojing
ay may pambihirang tanawin.
Pumunta lang ako dito para mamasyal.
sir,
hindi ka papayag kahit ganito?
papatayin kita
para pahinain si Liu Yan.
Sound Killing.
Ang mga diyos ay durog, ang mga multo ay nananaghoy!
Alam kong hinahanap mo siya.
Bakit pa ako magiging
hinihintay kita dito?
Kung gusto mong mabuhay ang batang ito,
sabihin mo lang
kung saan talaga ang katawan ni Fang Zhou.
Napakahalaga ng katawan ni Fang Zhou.
Syempre ginamit ko
isang espesyal na pormasyon
para itago ito.
Bumalik ka muna sa Zhoudi Tower.
Patunayan ko sa iyo.
Kailangan mong bumalik sa akin ngayon.
Hindi ngayon.
Ang kanyang buhay
mas mahalaga kaysa kay Fang Zhou?
Master!
Master?
Tang Liqi,
hindi ka karapatdapat na maging panginoon ng sinuman.
Bato!
Hayaan mo na.
Bumalik ka sa akin.
Wala kang choice!
Tama na!
Liu Yan,
kakaiba ang malakas na hangin dito.
Kung patuloy tayong mag-aaway ng ganito,
pareho tayong mahuhulog sa bangin
at mapapawi.
Natatakot ka bang mahulog sa bangin
o inaalis?
Hindi ako natatakot.
hey—
Liu Yan,
Ihahatid muna kita sa pulang seda.
Kung hindi,
tayong dalawa
mamamatay dito.
Hanggang sa mahanap ko si Fang Zhou,
Pupunta ako saan ka man pumunta.
Wala ka talagang pag-asa.
Sapat na kalokohan.
Bumangon muna tayo, tapos mag-usap!
Wag mong isipin na lolokohin mo ulit ako.
hey—
Liu Yan!
Kaya,
ito ang dahilan kung bakit nawawala ang mga tao
pagdating sa Mount Baojing
para maghanap ng gamot.
gising ka na?
Pagdating sa lahat ng paraan
upang makahanap ng isang banal na doktor,
para lang mauwi sa ganito.
ano?
Hindi ako madaya
ang kalahati ng Rebirth Scroll,
so kinakabahan ka?
Sayang naman
nasagasaan mo na naman ako.
Kapag nakilala mo ako,
hindi ka makakatakas.